Character cards in rendered-cards.toml with at least one non-trigger ":" ability

The Rising God
Abandon 2 allies: Reclaim this character.

The Devourer
Banish your void with 8 or more cards: Reclaim this character.

Assault Leader
4●: This character gains +1 spark for each allied Warrior.

Ashen Avenger
2●, Banish another card in your void: Reclaim this character.

Dreadcall Warden
2●, Abandon an ally with spark 1 or less: Draw 2 cards.

Rebirth Ritualist
2●, Abandon a character, Discard your hand: Draw 3 cards.

Forsworn Champion
Abandon an ally: This character gains +1 spark.

Obliterator of Worlds
Abandon an ally: Play this character for 0●, then abandon it.

▸ Materialized: Dissolve an enemy.

Mystic Runefish
3●: The spark of each allied Spirit Animal becomes 5.

Herald of the Last Light
↯fast -- Abandon this character: Prevent a played event.

Mirrorlight Architect
4●: Materialize a copy of an ally.

Emberwatch Veteran
1●, Discard a card: Kindle 2.

Soulbinder
Abandon an ally: Gain 1●.

Ashborn Necromancer
Abandon an ally: Put the top 2 cards of your deck into your void.

Exiles of the Last Light
Abandon an ally: Kindle 1.

The Forsaker
Abandon an ally, once per turn: Gain 1✪.

Ashen Remnant
Abandon an ally: You may put a character from your void on top of your deck.

Shardwoven Tyrant
Abandon an ally: You may dissolve an enemy with spark less than that ally's spark.

Grim Reclaimer
Abandon an ally, once per turn: Reclaim a Warrior.

Minstrel of Falling Light
3●: Draw a card.

Gatebound Warden
▸ Materialized: Banish an enemy until this character leaves play.

Abandon this character: Foresee 2.

Breach Artist
Banish a card from hand: Play this character for 0●, then abandon it.

▸ Materialized: Return an enemy to hand.

Vanishing Inquisitor
Banish a card from hand: Play this character for 0●, then abandon it.

▸ Materialized: Discard a chosen card from the opponent's hand.

Gloomantler
Banish a card from hand: Play this character for 0●, then abandon it.

▸ Materialized: Dissolve an enemy with spark 2 or less.

Ember Shepherd
↯fast -- Abandon an ally: Prevent a played event which could dissolve an ally.

Urban Desperado
↯fast -- Abandon this character: The opponent can't play events this turn.

Wandering Archivist
▸ Judgment: Draw a card, then discard a card. 2●: Materialize a Shadow Figment.

Dreadwood Emissary
▸ Materialized: Put the top 3 cards of your deck into your void.
2●, Abandon an ally: Reclaim a character with cost 3● or less.

Wasteland Tamer
Discard 2 cards: Materialize a Shadow Figment.

Voidcaller
2●, Banish a card from your void: Materialize a Warrior Figment.

Stargazer Adrift
Abandon an ally: Foresee 2.

Junkfield Renegade
Abandon an ally: Draw a card.

Sky Voyager
▸ Judgment: Gain 1●. 4●: Gain 1 maximum ●.

Northlight Maestro
▸ Materialized: Draw an event. 2●: Play an event from your hand for 0●.

Pyrewatcher
Abandon an ally: Foresee 1.

Reclaim 4●

Shadowbinder
▸ Judgment: Materialize two Shadow Figments.

Abandon an ally: Draw a card.

Blazeguard
Abandon this character: Return an ally dissolved this turn from your void to play.

Simulacra
3●: Until end of turn, this character becomes a copy of an ally or enemy.

Overload Vagrant
Discard a card: Gain 2●.

Depths' Ascendant
8●: Draw 8 cards.

Sorrowful Prince
▸ Judgment: Kindle 1. 5●: Each allied character gains +1 spark.

Shadowprowler
Discard a card: This character gains +2 spark.

Starshot Gunner
2●: This character gains +1 spark.

Vesper Outsider
Discard a character: Play this character for 0● and it gains that character's spark.

Soulrender
Abandon an ally: This character gains spark equal to that ally's cost.

Desolation's Edge
Abandon this character: Dissolve an enemy.
