
Draw 2 cards. Discard 2 cards. Gain 2●.
Возьмите 2 карты. Сбросьте 2 карты. Получите 2●.

Prevent a played card.
Отмените розыгрыш карты.

This character's spark is equal to the number of cards in your void.
Искра этого персонажа равна количеству карт в вашей Пустоте.

▸ Materialized: Return an enemy to hand.
▸ Воплощён: Верните врага в руку.

Dissolve an enemy with cost 3● or more.
Рассеяйте врага стоимостью 3● или больше.

Reclaim 2●.
Возвышение 2●.

When you materialize an ally, gain 1●.
Когда вы воплощаете союзника, получите 1●.

When you discard a card, gain 1⍏.
Когда вы сбрасываете карту, получите 1⍏.

Dissolve all characters.
Рассеяйте всех персонажей.

Gain 4●.
Получите 4●.

While you have 7 or more cards in your void, they gain reclaim equal to their cost.
Пока в вашей Пустоте 7 или больше карт, эти карты получают Возвышение, равное их стоимости.

Return up to 2 events from your void to your hand.
Верните до 2 событий из вашей Пустоты в руку.

Abandon an ally: Put the top 2 cards of your deck into your void.
Отрекитесь от союзника: Положите 2 верхние карты вашей колоды в вашу Пустоту.

2●, Banish another card in your void: Reclaim this character.
2●, изгоните другую карту из вашей Пустоты: Возвысьте этого персонажа.

Abandon an ally: You may put a character from your void on top of your deck.
Отрекитесь от союзника: Вы можете положить персонажа из вашей Пустоты на верх вашей колоды.

▸ Materialized: An event in your void gains reclaim equal to its cost this turn.
▸ Воплощён: Событие в вашей Пустоте получает Возвышение, равное его стоимости, до конца хода.

When you discard a card, it gains reclaim equal to its cost this turn.
Когда вы сбрасываете карту, она получает Возвышение, равное её стоимости, до конца хода.

4●: This character gains +1 spark for each allied Warrior.
4●: Этот персонаж получает +1 к искре за каждого союзного Воина.

Draw a card. Discard a card.
Возьмите карту. Сбросьте карту.

▸ Materialized: Foresee 2.
▸ Воплощён: Прозрение 2.

▸ Materialized: Gain 3●.
▸ Воплощён: Получите 3●.

▸ Materialized: Banish any number of allies, then materialize them.
▸ Воплощён: Изгоните любое количество союзников, затем воплотите их.

Put the top 3 cards of your deck into your void.
Положите 3 верхние карты вашей колоды в вашу Пустоту.

Gain 1⍏.
Получите 1⍏.

When an ally is ▸ Dissolved:, gain 1⍏.
Когда союзник рассеивается, получите 1⍏.

Discover a card with cost 2●.
Откройте карту стоимостью 2●.

When you abandon 2 allies in a turn, dissolve an enemy.
Когда вы отрекаетесь от 2 союзников за ход, рассеяйте врага.

This character's spark is equal to the number of allied Warriors.
Искра этого персонажа равна количеству союзных Воинов.

The '▸ Judgment:' ability of allies triggers when you materialize them.
Способность союзников «▸ Суд:» срабатывает, когда вы воплощаете их.

▸ Judgment: You may banish an ally, then materialize it.
▸ Суд: Вы можете изгнать союзника, затем воплотить его.

Once per turn, when you materialize a character, gain 1●.
Один раз за ход, когда вы воплощаете персонажа, получите 1●.

Has all character types.
У этого персонажа есть все типы персонажей.

▸ Judgment: With 3 allies that share a character type, draw a card.
▸ Суд: Если у вас есть 3 союзника с общим типом персонажа, возьмите карту.

Choose One:
• 2●: Return an enemy to hand.
• 3●: Draw 2 cards.
Выберите одно:
• 2●: Верните врага в руку.
• 3●: Возьмите 2 карты.

Discard a chosen card with cost 3● or less from the opponent's hand.
Сбросьте выбранную карту стоимостью 3● или меньше из руки противника.

Pay 1 or more ●: Dissolve all characters with spark less than the amount of ● paid.
Заплатите не менее 1●: Рассеяйте всех персонажей с искрой меньше числа уплаченных ●.

Discover a character with a ▸ Materialized: ability.
Откройте персонажа со способностью «▸ Воплощён:».

Until end of turn, when you play an event, copy it.
До конца хода, когда вы играете событие, скопируйте его.

Double the amount of ● you gain from card effects this turn.
До конца хода удвойте количество ●, которое вы получаете от эффектов карт.

Until end of turn, when you play a character, draw a card.
До конца хода, когда вы играете персонажа, возьмите карту.

▸ Judgment: Draw a card, then discard a card.
▸ Суд: Возьмите карту, затем сбросьте карту.

The opponent's events cost 1● more.
События противника стоят на 1● больше.

When you materialize an allied Warrior, this character gains +1 spark.
Когда вы воплощаете союзного Воина, этот персонаж получает +1 к искре.

When you materialize a character, trigger the ▸ Judgment: ability of each ally.
Когда вы воплощаете персонажа, срабатывает способность «▸ Суд:» каждого союзника.

▸ Materialized: Gain control of an enemy with cost 2● or less.
▸ Воплощён: Получите контроль над врагом стоимостью 2● или меньше.

Prevent a played character.
Отмените розыгрыш персонажа.

Gain 2●. Draw a card.
Получите 2●. Возьмите карту.

▸ Materialized, Judgment: Gain 2●.
▸ Воплощён, Суд: Получите 2●.

When you materialize an allied Spirit Animal, gain 1●.
Когда вы воплощаете союзного Духа-Зверя, получите 1●.

Abandon any number of allies: Draw a card for each ally abandoned.
Отрекитесь от любого количества союзников: Возьмите карту за каждого союзника, от которого вы отреклись.

▸ Judgment: You may pay 3● to banish up to 2 allies, then materialize them.
▸ Суд: Вы можете заплатить 3●, чтобы изгнать до 2 союзников, затем воплотить их.

Discover an event.
Откройте событие.

2●, Abandon an ally with spark 1 or less: Draw 2 cards.
2●, отрекитесь от союзника с искрой 1 или меньше: Возьмите 2 карты.

Reveal the top card of your deck.
Покажите верхнюю карту вашей колоды.

You may play characters from the top of your deck.
Вы можете играть персонажей с верха вашей колоды.

Pay 1 or more ●: Draw a card for each ● spent.
Заплатите не менее 1●: Возьмите карту за каждый потраченный ●.

Foresee 1.
Прозрение 1.

Gain 1●.
Получите 1●.

Gain 2⍏.
Получите 2⍏.

▸ Materialized, Judgment: Gain 1●.
▸ Воплощён, Суд: Получите 1●.

▸ Judgment: You may discard a card to dissolve an enemy with spark 1 or less.
▸ Суд: Вы можете сбросить карту, чтобы рассеять врага с искрой 1 или меньше.

When an ally is ▸ Dissolved:, this card gains reclaim 1● this turn.
Когда союзник рассеивается, эта карта получает Возвышение 1● до конца хода.

▸ Materialized, Judgment: Kindle 1.
▸ Воплощён, Суд: Разожгите 1.

Events cost you 2● more.
Ваши события стоят на 2● больше.

When you play an event from your hand, copy it.
Когда вы играете событие из руки, скопируйте его.

Copy the next event you play this turn three times.
Скопируйте следующее событие, которое вы сыграете в этот ход, три раза.

Draw a card for each card you have played this turn.
Возьмите карту за каждую карту, которую вы сыграли в этот ход.

Banish a card from hand: Play this event for 0●.
Изгоните карту из руки: Сыграйте это событие за 0●.

▸ Judgment: You may banish 3 cards from your void to dissolve an enemy with cost 2● or less.
▸ Суд: Вы можете изгнать 3 карты из вашей Пустоты, чтобы рассеять врага стоимостью 2● или меньше.

1●, Discard a card: Kindle 2.
1●, сбросьте карту: Разожгите 2.

▸ Judgment: Gain 2●.
▸ Суд: Получите 2●.

When you play a character, materialize a Halcyon Figment.
Когда вы играете персонажа, воплотите Фигмент Гальциона.

Draw 3 cards.
Возьмите 3 карты.

When you draw 2 cards in a turn, if this card is in your void, it gains reclaim 1● this turn.
Когда вы берёте 2 карты за ход, если эта карта находится в вашей Пустоте, она получает Возвышение 1● до конца хода.

When you play a Spirit Animal, draw a card.
Когда вы играете Духа-Зверя, возьмите карту.

▸ Materialized: You may return an ally to hand.
▸ Воплощён: Вы можете вернуть союзника в руку.

▸ Judgment: Gain 1●.
▸ Суд: Получите 1●.

▸ Judgment: You may draw 2 cards, then discard 3 cards.
▸ Суд: Вы можете взять 2 карты, затем сбросить 3 карты.

Abandon an ally: Kindle 1.
Отрекитесь от союзника: Разожгите 1.

When you abandon a character, gain 1⍏.
Когда вы отрекаетесь от персонажа, получите 1⍏.

Dissolve an enemy.
Рассеяйте врага.

When you play a Survivor, put the top 2 cards of your deck into your void.
Когда вы играете Выжившего, положите 2 верхние карты вашей колоды в вашу Пустоту.

Gain 6●.
Получите 6●.

▸ Materialized, Judgment: Banish an ally with spark 2 or less, then materialize it.
▸ Воплощён, Суд: Изгоните союзника с искрой 2 или меньше, затем воплотите его.

This character costs 1● if you have discarded a card this turn.
Этот персонаж стоит 1●, если вы сбрасывали карту в этот ход.

Abandon an ally: This character gains +1 spark.
Отрекитесь от союзника: Этот персонаж получает +1 к искре.

Draw 3 cards. Discard 2 cards.
Возьмите 3 карты. Сбросьте 2 карты.

▸ Materialized: Draw a card.
▸ Воплощён: Возьмите карту.

Dissolve an enemy with cost less than the number of allied Warriors.
Рассеяйте врага стоимостью меньше количества союзных Воинов.

Double the amount of ● you have.
Удвойте количество ●, которое у вас есть.

▸ Judgment: Gain 1● for each allied Spirit Animal.
▸ Суд: Получите 1● за каждого союзного Духа-Зверя.

Gain 3●.
Получите 3●.

Abandon an ally, once per turn: Reclaim a Warrior.
Отрекитесь от союзника, один раз за ход: Возвысьте Воина.

Foresee 1. Draw a card.
Прозрение 1. Возьмите карту.

Put the top 3 cards of your deck into your void. Draw a card.
Положите 3 верхние карты вашей колоды в вашу Пустоту. Возьмите карту.

When you abandon an ally, this character gains +1 spark.
Когда вы отрекаетесь от союзника, этот персонаж получает +1 к искре.

↯fast -- Abandon this character: Prevent a played event.
↯Стремительность — Отрекитесь от этого персонажа: Отмените розыгрыш события.

▸ Materialized, Judgment: With 2 allied Survivors, draw a card.
▸ Воплощён, Суд: Если у вас есть 2 союзных Выживших, возьмите карту.

▸ Judgment: Gain 1⍏.
▸ Суд: Получите 1⍏.

Gain 1⍏ for each card you have played this turn.
Получите 1⍏ за каждую карту, которую вы сыграли в этот ход.

When you abandon an ally, kindle 2.
Когда вы отрекаетесь от союзника, Разожгите 2.

Lose 1 maximum ●: Play this event for 0●.
Уменьшите ваш максимум ● на 1: Сыграйте это событие за 0●.

When you play a ↯fast card, this character gains +2 spark.
Когда вы играете карту с ↯Стремительностью, этот персонаж получает +2 к искре.

Once per turn, when you materialize a Warrior, draw a card.
Один раз за ход, когда вы воплощаете Воина, возьмите карту.

Banish a non-Warrior enemy.
Изгоните врага, который не является Воином.

▸ Materialized: Draw 2 cards.
▸ Воплощён: Возьмите 2 карты.

Events cost you 1● less.
Ваши события стоят на 1● меньше.

▸ Materialized: Discover a ↯fast event.
▸ Воплощён: Откройте событие с ↯Стремительностью.

Return all but one ally to hand: Draw a card for each ally returned.
Верните в руку всех союзников, кроме одного: Возьмите карту за каждого возвращённого союзника.

With an allied Survivor, you may play this card from your hand or void for 1●.
Если у вас есть союзный Выживший, вы можете сыграть эту карту из руки или из Пустоты за 1●.

▸ Judgment: Gain 2⍏.
▸ Суд: Получите 2⍏.

Materialize two random characters with cost 3● or less from your deck.
Воплотите двух случайных персонажей стоимостью 3● или меньше из вашей колоды.

Once per turn, when you materialize a character with cost 2● or less, draw a card.
Один раз за ход, когда вы воплощаете персонажа стоимостью 2● или меньше, возьмите карту.

When you have no cards in your deck, you win the game.
Если в вашей колоде нет карт, вы выигрываете игру.

▸ Judgment: With 2 allied Spirit Animals, gain 2●.
▸ Суд: Если у вас есть 2 союзных Духа-Зверя, получите 2●.

Discard a chosen character from the opponent's hand.
Сбросьте выбранного персонажа из руки противника.

Prevent a played ↯fast card.
Отмените розыгрыш карты с ↯Стремительностью.

When you play a ↯fast card, gain 1⍏.
Когда вы играете карту с ↯Стремительностью, получите 1⍏.

3●: Draw a card.
3●: Возьмите карту.

4●: Materialize a copy of an ally.
4●: Воплотите копию союзника.

Take an extra turn after this one.
Сделайте дополнительный ход после этого.

Dissolve an enemy. Draw a card.
Рассеяйте врага. Возьмите карту.

This event costs 1● if a character dissolved this turn.
Это событие стоит 1●, если в этот ход персонаж был рассеян.

Characters in your hand have ↯fast.
Персонажи в вашей руке имеют ↯Стремительность.

Once per turn, when you play a ↯fast character, gain 1●.
Один раз за ход, когда вы играете персонажа с ↯Стремительностью, получите 1●.

When you discard a card, kindle 1.
Когда вы сбрасываете карту, Разожгите 1.

3●: The spark of each allied Spirit Animal becomes 5.
3●: Искра каждого союзного Духа-Зверя становится равной 5.

Characters cost you 2● less.
Ваши персонажи стоят на 2● меньше.

▸ Judgment: Each player abandons a character.
▸ Суд: Каждый игрок отрекается от персонажа.

▸ Materialized: Draw a card, then discard a card.
▸ Воплощён: Возьмите карту, затем сбросьте карту.

▸ Materialized: Return an ally to hand.
▸ Воплощён: Верните союзника в руку.

Abandon an ally: Play this character for 0●, then abandon it.
Отрекитесь от союзника: Сыграйте этого персонажа за 0●, затем отрекитесь от него.

▸ Materialized: Dissolve an enemy.
▸ Воплощён: Рассеяйте врага.

When you play an event, foresee 1.
Когда вы играете событие, Прозрение 1.

Materialize a Celestial Figment for each card you have played this turn.
Воплотите Небесный Фигмент за каждую карту, которую вы сыграли в этот ход.

Disable the ▸ Materialized: abilities of enemies.
Отключите у врагов способности «▸ Воплощён:».

▸ Materialized: Banish an enemy until this character leaves play.
▸ Воплощён: Изгоните врага, пока этот персонаж не покинет игру.

Banish an ally. Materialize it at end of turn.
Изгоните союзника. Воплотите его в конце хода.

All cards currently in your void gain reclaim equal to their cost this turn.
Все карты в вашей Пустоте получают Возвышение, равное их стоимости, до конца хода.

▸ Judgment: You may discard a card to draw a card and gain 1⍏.
▸ Суд: Вы можете сбросить карту, чтобы взять карту и получить 1⍏.

Banish up to 2 allies, then materialize them.
Изгоните до 2 союзников, затем воплотите их.

▸ Materialized: Draw a card for each ally abandoned this turn.
▸ Воплощён: Возьмите карту за каждого союзника, от которого вы отреклись в этот ход.

Abandon a character, Discard your hand: Gain 5●.
Отрекитесь от персонажа и сбросьте руку: Получите 5●.

When an ally is banished, kindle 1.
Когда союзник изгоняется, Разожгите 1.

Abandon an ally or discard a card: Dissolve an enemy.
Отрекитесь от союзника или сбросьте карту: Рассеяйте врага.

Materialize three Radiant Figments.
Воплотите 3 Сияющих Фигмента.

2●, Abandon a character, Discard your hand: Draw 3 cards.
2●, отрекитесь от персонажа и сбросьте руку: Возьмите 3 карты.

▸ Materialized: A card with cost 3● or less in your void gains reclaim 0●.
▸ Воплощён: Карта стоимостью 3● или меньше в вашей Пустоте получает Возвышение 0●.

▸ Dissolved: You may pay 1● to return this character to your hand.
▸ Рассеян: Вы можете заплатить 1●, чтобы вернуть этого персонажа в руку.

Return an enemy or ally to hand. Draw a card.
Верните врага или союзника в руку. Возьмите карту.

You may return a character from your void to your hand, then draw a card.
Вы можете вернуть персонажа из вашей Пустоты в руку, затем взять карту.

You may only play this character from your void.
Вы можете играть этого персонажа только из вашей Пустоты.

An ally gains +1 spark for each allied Warrior.
Союзник получает +1 к искре за каждого союзного Воина.

When you discard this character, materialize it.
Когда вы сбрасываете этого персонажа, воплотите его.

▸ Materialized: Banish an enemy until your next main phase.
▸ Воплощён: Изгоните врага до вашей следующей главной фазы.

Prevent a played card. Put it on top of the opponent's deck.
Отмените розыгрыш карты. Положите её на верх колоды противника.

Prevent a played event unless the opponent pays 2●.
Отмените розыгрыш события, если только противник не заплатит 2●.

Discover a character with an activated ability.
Откройте персонажа с активируемой способностью.

▸ Judgment: You may banish a card from the opponent's void to gain 1●.
▸ Суд: Вы можете изгнать карту из Пустоты противника, чтобы получить 1●.

Once per turn, when you play a ↯fast card, draw a card.
Один раз за ход, когда вы играете карту с ↯Стремительностью, возьмите карту.

Dissolve an enemy with spark 3 or more.
Рассеяйте врага с искрой 3 или больше.

▸ Judgment: Return this character from your void to your hand.
▸ Суд: Верните этого персонажа из вашей Пустоты в руку.

▸ Materialized, Dissolved: Put the top 4 cards of your deck into your void.
▸ Воплощён, Рассеян: Положите 4 верхние карты вашей колоды в вашу Пустоту.

Pay 1 or more ●: Draw a card for each ● spent, then discard 2 cards.
Заплатите не менее 1●: Возьмите карту за каждый потраченный ●, затем сбросьте 2 карты.

▸ Materialized: Draw a Warrior from your deck.
▸ Воплощён: Возьмите Воина из вашей колоды.

▸ Materialized: Draw a card for each allied Spirit Animal.
▸ Воплощён: Возьмите карту за каждого союзного Духа-Зверя.

▸ Dissolved: Draw a card.
▸ Рассеян: Возьмите карту.

When an allied Survivor is ▸ Dissolved:, draw a card.
Когда союзный Выживший рассеивается, возьмите карту.

▸ Materialized: Return a character from your void to your hand.
▸ Воплощён: Верните персонажа из вашей Пустоты в руку.

Abandon an ally: You may dissolve an enemy with spark less than that ally's spark.
Отрекитесь от союзника: Вы можете рассеять врага с искрой меньше искры этого союзника.

Dissolve an enemy with spark 1 or less.
Рассеяйте врага с искрой 1 или меньше.

Dissolve an enemy. The opponent gains 3⍏.
Рассеяйте врага. Противник получает 3⍏.

▸ Dissolved: Kindle 2.
▸ Рассеян: Разожгите 2.

When an allied Survivor is ▸ Dissolved:, kindle 2.
Когда союзный Выживший рассеивается, Разожгите 2.

Discard a card. Draw 2 cards.
Сбросьте карту. Возьмите 2 карты.

Allied Warriors have +1 spark.
Союзные Воины получают +1 к искре.

Abandon an ally: Gain 1●.
Отрекитесь от союзника: Получите 1●.

▸ Materialized: Banish the opponent's void.
▸ Воплощён: Изгоните все карты из Пустоты противника.

If this card is in your void, allied Survivors have +2 spark.
Если эта карта находится в вашей Пустоте, союзные Выжившие получают +2 к искре.

When you play a Warrior, reclaim a random character with cost 3● or less.
Когда вы играете Воина, возвысьте случайного персонажа стоимостью 3● или меньше.

When you abandon a character, draw a card.
Когда вы отрекаетесь от персонажа, возьмите карту.

Each allied Spirit Animal gains spark equal to the number of allied Spirit Animals.
Каждый союзный Дух-Зверь получает искру, равную количеству союзных Духов-Зверей.

▸ Judgment: You may pay 1● to kindle 1 and banish a card from the opponent's void.
▸ Суд: Вы можете заплатить 1●, чтобы Разжечь 1 и изгнать карту из Пустоты противника.

Abandon an ally: Gain ● equal to that character's cost.
Отрекитесь от союзника: Получите ●, равное стоимости этого персонажа.

When an event is put into your void, this character gains +1 spark.
Когда событие попадает в вашу Пустоту, этот персонаж получает +1 к искре.

▸ Judgment: Gain 1● for each allied character.
▸ Суд: Получите 1● за каждого союзного персонажа.

▸ Judgment: You may pay 4● to have each allied Spirit Animal gain +2 spark.
▸ Суд: Вы можете заплатить 4●, чтобы каждый союзный Дух-Зверь получил +2 к искре.

When you play an event, gain 1●.
Когда вы играете событие, получите 1●.

▸ Materialized: You may banish an ally, then materialize it.
▸ Воплощён: Вы можете изгнать союзника, затем воплотить его.

Until end of turn, when an ally leaves play, gain 2●.
До конца хода, когда союзник покидает игру, получите 2●.

Once per turn, you may play a character with cost 2● or less from your void.
Один раз за ход вы можете сыграть персонажа стоимостью 2● или меньше из вашей Пустоты.

Discover a Warrior.
Откройте Воина.

When you play a card during the opponent's turn, this character gains +1 spark.
Когда вы играете карту в ход противника, этот персонаж получает +1 к искре.

When an ally is ▸ Dissolved:, draw a card.
Когда союзник рассеивается, возьмите карту.

When you materialize an allied Spirit Animal, that character gains +1 spark.
Когда вы воплощаете союзного Духа-Зверя, этот персонаж получает +1 к искре.

At the end of this turn, trigger an additional Judgment phase.
В конце этого хода проведите дополнительную фазу Суда.

▸ Judgment: Foresee 1.
▸ Суд: Прозрение 1.

2●: Dissolve an enemy.
2●: Рассеяйте врага.

1●, once per turn: Draw a card.
1●, один раз за ход: Возьмите карту.

Discard 2 cards.
Сбросьте 2 карты.

Discard a card.
Сбросьте карту.

Draw a card.
Возьмите карту.

1●: Draw a card.
1●: Возьмите карту.

2●: Draw 2 cards.
2●: Возьмите 2 карты.

↯fast -- 1●, once per turn: Draw a card.
↯Стремительность — 1●, один раз за ход: Возьмите карту.

↯fast -- 3●: Draw a card.
↯Стремительность — 3●: Возьмите карту.

Choose One:
• 1●: Draw a card.
• 2●: Dissolve an enemy.
Выберите одно:
• 1●: Возьмите карту.
• 2●: Рассеяйте врага.

Choose One:
• 1●: Draw a card.
• 3●: Draw 2 cards.
Выберите одно:
• 1●: Возьмите карту.
• 3●: Возьмите 2 карты.

Prevent a played event which could dissolve an ally.
Отмените розыгрыш события, которое может рассеять союзника.

Return an enemy to hand.
Верните врага в руку.

Return a card from your void to your hand.
Верните карту из вашей Пустоты в руку.

When you play a card during the opponent's turn, this character gains +2 spark.
Когда вы играете карту в ход противника, этот персонаж получает +2 к искре.

When you materialize a character, this character gains +1 spark.
Когда вы воплощаете персонажа, этот персонаж получает +1 к искре.

▸ Judgment: Draw a card, then the opponent gains 2⍏.
▸ Суд: Возьмите карту, затем противник получает 2⍏.

Banish your void with 8 or more cards: Reclaim this character.
Изгоните все карты из вашей Пустоты, если в ней 8 или больше карт: Возвысьте этого персонажа.

▸ Judgment: You may abandon a Warrior to discover a Warrior with cost 1● higher and materialize it.
▸ Суд: Вы можете отречься от Воина, чтобы открыть Воина стоимостью на 1● выше и воплотить его.

Abandon an ally, once per turn: Gain 1⍏.
Отрекитесь от союзника, один раз за ход: Получите 1⍏.

Double the number of cards you draw from card effects this turn.
До конца хода удвойте количество карт, которые вы берёте от эффектов карт.

▸ Materialized: Copy the next event you play this turn three times.
▸ Воплощён: Скопируйте следующее событие, которое вы сыграете в этот ход, три раза.

Abandon 2 allies: Reclaim this character.
Отрекитесь от 2 союзников: Возвысьте этого персонажа.

To play this card, return an ally with cost 3● or more to hand.
Чтобы сыграть эту карту, верните в руку союзника стоимостью 3● или больше.

▸ Judgment: Draw a card.
▸ Суд: Возьмите карту.

▸ Materialized: Prevent a played card with cost 2● or less.
▸ Воплощён: Отмените розыгрыш карты стоимостью 2● или меньше.

Discover a Survivor.
Откройте Выжившего.

When an ally is banished, this character gains +1 spark.
Когда союзник изгоняется, этот персонаж получает +1 к искре.

When you play 2 cards in a turn, reclaim this character.
Когда вы играете 2 карты за ход, возвысьте этого персонажа.

Once per turn, when you discard a card, gain 1●, then kindle 2.
Один раз за ход, когда вы сбрасываете карту, получите 1●, затем Разожгите 2.

▸ Materialized, Dissolved: Draw a card.
▸ Воплощён, Рассеян: Возьмите карту.

▸ Dissolved: A Survivor in your void gains reclaim equal to its cost.
▸ Рассеян: Выживший в вашей Пустоте получает Возвышение, равное его стоимости.

▸ Materialized: Disable the activated abilities of an enemy while this character is in play.
▸ Воплощён: Отключите активируемые способности врага, пока этот персонаж находится в игре.

Dissolve an enemy. You lose 4⍏.
Рассеяйте врага. Вы теряете 4⍏.

Dissolve an enemy with cost 2● or less.
Рассеяйте врага стоимостью 2● или меньше.

Reclaim -- Abandon an ally.
Возвышение — Отрекитесь от союзника.

▸ Materialized: Discard 2 cards, then draw 2 cards.
▸ Воплощён: Сбросьте 2 карты, затем возьмите 2 карты.

Banish an enemy with cost 2● or less.
Изгоните врага стоимостью 2● или меньше.

When you materialize a Survivor, reclaim this character.
Когда вы воплощаете Выжившего, возвысьте этого персонажа.

At the end of your turn, gain 2●.
В конце вашего хода получите 2●.

When the opponent plays an event which could dissolve an ally, prevent that card.
Когда противник играет событие, которое может рассеять союзника, отмените розыгрыш этой карты.

When an ally is ▸ Dissolved:, gain 1●.
Когда союзник рассеивается, получите 1●.

▸ Materialized: Each player discards a card.
▸ Воплощён: Каждый игрок сбрасывает карту.

Dissolve an enemy with cost less than the number of cards in your void.
Рассеяйте врага стоимостью меньше количества карт в вашей Пустоте.

Each player shuffles their hand and void into their deck and then draws 5 cards.
Каждый игрок замешивает свою руку и свою Пустоту в свою колоду, затем берёт 5 карт.

An event in your void gains reclaim 0● this turn.
Событие в вашей Пустоте получает Возвышение 0● до конца хода.

▸ Materialized, Judgment: With 2 allied Warriors, gain 1●.
▸ Воплощён, Суд: Если у вас есть 2 союзных Воина, получите 1●.

▸ Materialized: Discard a chosen card from the opponent's hand. They draw a card.
▸ Воплощён: Сбросьте выбранную карту из руки противника. Затем противник берёт карту.

▸ Judgment: You may pay 1● to return this character from your void to your hand.
▸ Суд: Вы можете заплатить 1●, чтобы вернуть этого персонажа из вашей Пустоты в руку.

